=Destino Manbo=
=Episodio 8=
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Señor Li.
Sr. Xia.
Vamos a dar por terminado el día.
Otra vez,
Te visitaré personalmente
para discutir el contrato.
Seguro.
Ustedes dos, adelante.
Señor Li.
Sr. Xia.
Zhong Cheng.
¿Cómo se atreve un humilde plebeyo?
Dirigirse a la Primera Princesa por su nombre.
No eres más que una princesa falsa.
Estuvimos juntos durante cinco años.
¿Crees que no sé quién eres?
Zhong Cheng.
¿La hija de Guan Yongchun?
Dame un respiro.
Respóndeme.
Esa información quedó sellada.
¿Cómo lo conseguiste?
Respóndeme.
Sabía la verdad hace mucho tiempo.
Guan Mengmeng, escucha con atención.
Hoy te veré conmovida hasta las lágrimas.
Jefe.
¿Por qué no le dijiste a la Primera Princesa?
que cancelaste la reunión de finanzas
y reservé un restaurante junto al mar
¿Sólo para verla?
Callarse la boca.
Di la palabra fecha otra vez,
y perderás la cabeza.
Yo solo quería
para discutir algunos asuntos con ella.
Aún así has ​​estado
esperando aquí durante horas.
Hombres.
¡Apoderaos de esta mujer!
¿Quién te envió?
Déjalo ir.
No se mueva.
Jefe, algo anda mal.
La Primera Princesa está en peligro.
Déjame ir.
Zhong Cheng.
Derríbalo.
Canción Pai.
¿Quién es?
¿Por qué estás aquí?
¿Estás herido?
Déjame ser claro.
Manténgase alejado de Guan Mengmeng.
Agarralo
Eso es suficiente, Mengmeng.
Deja de beber.
No me detengas
Aún no he terminado.
Ya basta, Mengmeng.
Está bien.
Eso es suficiente.
Ya basta.
Mengmeng.
Él no vale la pena.
Esto es sobre mí.
No lo puedo creer
Estaba tan ciego.
Pasé cinco años con él.
Mirando hacia atrás,
no valió la pena en absoluto.
Mengmeng.
Ese bastardo, Zhong Cheng.
Casi destruyó mi vida,
y ahora ha vuelto
para sabotear mi negocio.
No llores.
Mengmeng.
Está bien ahora.
Canción Pai.
¿Tiene un pasado oscuro?
¿Realmente atrapar a alguien de por vida?
Ya se acabó.
Vamos a casa.
Estamos en casa.
Mengmeng.
Desacelerar.
Cuidadoso.
No me toque.
Ya estoy casado.
Ningún otro hombre
llega a ponerme una mano encima.
No soy cualquiera.
Yo soy tu marido.
Tu legítimo marido.
Mira atentamente.
♪El amor es verdadero♪
Eres Song Pai.
Entonces está bien.
A partir de ahora, cuando salgas sola,
Puedes registrarte conmigo, ¿de acuerdo?
No vuelvas a hacer esto.
¿Me oyes?
Hablas demasiado.
Escuchar.
Aseguraré este trato.
Esto hará que
sea mucho más fácil para usted recaudar fondos de ayuda.
Ey.
Lo siento.
Nunca debí
haberte involucrado en esto.
Esta fue mi decisión.
No es tu culpa
Entonces dime la próxima vez.
No lo cargues todo tú solo.
¿Está bien?
Tú eres el primer príncipe.
Nunca deberías
estar haciendo cosas como esta.
Tú también eres la Primera Princesa.
No.
No soy el mismo.
Solo soy un marcador de posición.
Una falsificación.
Una vez transcurridos los tres meses,
Tomo mi dinero,
y me he ido.
Y además,
además...
¿Además de qué?
♪No importa cómo♪
♪Déjalo amar♪
♪Vuela a tu corazón♪
♪Sobre el arcoíris♪
Si trabajo lo suficientemente duro,
y la suerte está de mi lado,
Puedo recaudar los fondos antes de lo previsto.
De esa manera podré volver a casa antes.
Es hora de volver a casa.
Matar a toda su familia.
Déjalo ir.
¿Qué derecho tienes
a matar a toda mi familia?
Embrujaste a la futura Reina.
Mereces morir.
Por favor, dejalo ir.
Rui.
Wen.
Llevatelo lejos.
Déjame ir.
Wen.
Déjalo ir.
Lan Yue.
Canción Pai.
¿A dónde crees que vas?
Respóndeme.
¿Qué me acaba de pasar?
Mengmeng.
Mengmeng, lo siento.
Detener.
No sé qué me pasó.
¿Quién eres realmente?
¿Eres Song Pai?
o...
Descansa un poco primero.
Todo este día,
¿Por qué carajo he pasado?
¿Qué estás mirando?
La empresa de comercio electrónico de Guan Mengmeng.
¿Por qué miras eso?
¿Estás pensando también en crear una empresa?
Hay un dicho chino.
Conoce a tu enemigo y conócete a ti mismo
y ganarás cada batalla.
¿Entiendo?
Por cierto,
ellos
Ya han comenzado a moverse.
¿Cuando planeas hacer tu mudanza?
Ya he hecho ejercicio
una forma de generar ganancias
a través de inversiones en el sector real.
En menos de seis meses,
Podemos obtener doscientos millones
de beneficios netos.
Suenas muy seguro.
Entonces supongo
Esperaré y veré.
Tengo muchos talentos.
¿Oh?
No estoy interesado.
Ey.
Por qué no
¿probar?
¿Qué estás haciendo?
Mantenlo firme
No me eches de menos.
¿Qué?
¿Ya te rindes?
¿Quién dice que soy yo?
Cuatrocientos noventa y nueve.
Quinientos.
¿Por qué estás tan cerca?
¿Lo que está sucediendo?
¿Por qué se me acelera el corazón?
Necesito ver a un médico.
Doctor.
(¿Cuál es exactamente la conexión de Song Pai
con el hombre de mis sueños?)
(¿Por qué tendría ese sueño?)
Mengmeng.
No te acerques más.
¿Podemos hablar de
lo que pasó anoche?
Mengmeng, lo siento.
Su Alteza, si no hay nada más,
Me despediré.
¿Ni siquiera me darás
la oportunidad de explicarte?
Tenga la seguridad, Alteza.
Ganaré el dinero
lo más rápido posible.
y ayudarle a asegurar
la posición de heredero al trono.
(Es sólo un acuerdo comercial.)
(Una vez terminado,
tomo el dinero y me voy.)
(No me importa nada más.)
¿Quién te dio el derecho
de exterminar a toda mi familia?
Engañaste a la futura Reina.
Mereces morir.
Por favor, déjalo ir.
¿De qué se trata realmente esta Serpiente Dorada?
Lan Yue.
Jefe.
¿Qué encontraste?
La serpiente dorada
Ha existido durante siglos.
También descubrí registros
de hace trescientos años.
Sobre el Rey y la Reina de aquella época.
Seguir.
Es una extraña coincidencia.
El rey se llamaba Lan Yue,
Uno de tus antepasados.
La Reina era Guan Xinrui.
Al igual que la Primera Princesa,
Ella era de China.
Continuar.
Hace trescientos años,
El rey Lan Yue se casó con la princesa Guan Xinrui
a través de una alianza política.
Toda la nación celebró.
Pero poco después de la boda,
por razones que nadie conoce,
De repente, el rey
hizo encarcelar a la princesa.
Al final, ambos murieron juntos.
Según la leyenda, antes de su muerte,
El Rey usó su propia sangre
para maldecir a la Serpiente Dorada,
jurando que la Princesa nunca
escaparía de él, vida tras vida.
Eso significaría que
La Serpiente Dorada puede ser sólo una leyenda.
¿Dónde está la Primera Princesa?
¿Estás bien, Mengmeng?
Lo siento.
¿Por qué estás aquí?
¿Estás herido?
¿A dónde estás intentando ir?
¿Qué estás intentando hacer?
Lo siento.
No sé por qué perdí el control.
Pero anoche,
Vi el collar brillando.
¿Lo viste brillar también?
¿Alguien más lo vio?
La mujer que dirige el orfanato
me dijo una vez:
Ella me encontró cuando era un bebé
Por este collar.
Brillaba en la oscuridad.
Entonces
a mí,
Es más que un simple collar.
Me protege.
Es lo único que
dejaron mis padres.
No es de extrañar
Significa mucho para ella.
(Debería llegar al fondo del asunto
de los orígenes de la Serpiente Dorada)
(antes de contarle todo a Mengmeng.)
♪Hago esto por ti♪
♪El amor es falso♪
♪El amor es verdadero♪
♪Para ti♪